Статистика из программы: 
Всего клиентов: 20
Обработано клиентов: 16
Отклонено клиентов: 4
Средняя длина очереди: 6.6
Среднее время нахождения покупателя в очереди: 0.967753 сек.
Среднее время нахождения покупателя на кассе: 1.14025 сек.
Среднее время работы кассы: 1.14025 сек.
Среднее время простоя кассы: 0.172493 сек.
Вероятность отказа магазина: 2.49968%
Относительная пропускная способность магазина: 97.5003%
Абсолютная пропускная способность магазина: 487.502%

Статистика из формул: 
Вероятность отказа магазина: 2.49968%
Относительная пропускная способность магазина: 97.5003%
Абсолютная пропускная способность магазина: 487.502%

Вывод: Статистические данные отличаются от теоретических, но изменение входных данных сохраняет тенденцию к увеличению или уменьшению значений. Такие различия могут быть вызваны упрощениями модели или недостаточным учетом факторов.
